Repository: typora/Typora-i18n
Catalog: *.lproj/Panel.strings
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: You can restore from the Trash.
ja_jp: ごみ箱から復元することができます。
zh_hans: 您可以从回收站恢复文件。
zh_hant: 您可以從垃圾桶中復原。

source: Reset All Dialog Warnings
ja_jp: すべての警告ダイアログをリセット
zh_hans: 重置全部警告提示对话框
zh_hant: 重設所有對話方塊警告

source: Dialogs
ja_jp: ダイアログ
zh_hans: 对话框
zh_hant: 對話方塊

source: Dialog warnings have been reset.
ja_jp: 警告ダイアログをリセットしました。
zh_hans: 警告提示对话框已被重置
zh_hant: 已重設對話方塊警告。

source: Operation Failed
ja_jp: 操作に失敗
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

source: Failed to move target file or folder to trash
ja_jp: 対象のファイルまたはフォルダをごみ箱に移動できませんでした
zh_hans: 无法将文件移至回收站
zh_hant: 無法將目標檔案或資料夾移至垃圾桶

source: Undo %@
ja_jp: %@ を元に戻す
zh_hans: 撤消%@
zh_hant: 復原 %@

source: Rename %@
ja_jp: %@ を名前変更
zh_hans: 重命名 %@
zh_hant: 重新命名 %@

source: Copy %@
ja_jp: %@ をコピー
zh_hans: 拷贝 %@
zh_hant: 複製 %@

source: Move %@
ja_jp: %@ を移動
zh_hans: 移动 %@
zh_hant: 移動 %@

source: Delete %@
ja_jp: %@ を削除
zh_hans: 删除 %@
zh_hant: 刪除 %@

source: Turn off Typewriter / Focus Mode
ja_jp: タイプライター/フォーカスモードをオフにする
zh_hans: 关闭 打字机模式 / 专注模式
zh_hant: 關閉打字機 / 專注模式

source: Typewriter / Focus Mode have been turned off.
ja_jp: タイプライター/フォーカスモードがオフになっています。
zh_hans: 打字机模式 / 专注模式 已被关闭。
zh_hant: 打字機 / 專注模式已被關閉。

source: Reading Speed
ja_jp: リーディング速度
zh_hans: 阅读速度
zh_hant: 朗讀速度

source: Auto
ja_jp: 自動
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

source: words / min
ja_jp: 単語 / 分
zh_hans: 词每分钟
zh_hant: 字數 / 分

source: Reset to Default
ja_jp: デフォルトにリセット
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設回預設值

source: 120 words/minute (Slow)
ja_jp: 120 単語/分 (低速)
zh_hans: 120 词每分钟 (较慢)
zh_hant: 每分鐘 120 字 (慢速)

source: 240 words/minute (Medium)
ja_jp: 240 単語/分 (標準)
zh_hans: 240 词每分钟 (中等)
zh_hant: 每分鐘 240 字 (中速)

source: 382 words/minute (Fast)
ja_jp: 382 単語/分 (高速)
zh_hans: 382 词每分钟 (较快)
zh_hant: 每分鐘 382 字 (快速)

source: Copy and update image source to…
ja_jp: 画像のソースをコピーして更新…
zh_hans: 复制并更新图片路径到…
zh_hant: 複製並更新圖片來源至…

source: Updater
ja_jp: アップデーター
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Install Updates ?
ja_jp: 更新をインストールしますか?
zh_hans: 是否安装更新？
zh_hant: 是否安裝更新?

source: Quit and Install
ja_jp: 終了してインストール
zh_hans: 退出并安装
zh_hant: 結束並安裝

source: Download failed
ja_jp: ダウンロードに失敗しました
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

source: Downloading Updates…
ja_jp: 更新をダウンロード中…
zh_hans: 下载中…
zh_hant: 更新下載中…

source: Checking Updates…
ja_jp: 更新を確認中…
zh_hans: 检查中…
zh_hant: 檢查更新…

source: Check Update Failed
ja_jp: 更新の確認に失敗しました
zh_hans: 检查更新失败
zh_hant: 檢查更新失敗

source: You're up to date!
ja_jp: 既に最新版を利用中です
zh_hans: 当前已是最新！
zh_hant: 目前已是最新版!

source: Latest version is $1, your version is $2
ja_jp: 最新版: $1、インストール済み: $2
zh_hans: 最新版本为 $1，当前版本为 $2
zh_hant: 最新版本為 $1，目前版本為 $2

source: These options can also be changed under "Edit→Whitespace and Line Breaks" menu
ja_jp: これらのオプションは "編集 → 空白と改行" メニューからも変更することができます
zh_hans: 以下选项也可在菜单中的 "编辑→空格与换行" 中更改
zh_hant: 以下選項也可在選單列的「編輯」→「空格和換行符號」中修改

source: Auto escape image URL when insert
ja_jp: 画像URLの挿入時に自動でエスケープ
zh_hans: 插入时自动转义图片 URL
zh_hant: 插入圖片時自動轉譯 URL

source: For example, if you insert a file at 'img/example file.png', it will become 'img/example%20file.png'. Enable this for better compatibility with other Markdown engines, or disable this for better readability.
ja_jp: 例えば、'img/example file.png' にファイルを挿入すると、'img/example%%20file.png' になります。他の Markdown エンジンとの互換性を高めるためにはこれを有効にするか、読みやすさを優先するには機能を無効にします。
zh_hans: 例如，当插入位于 'img/示例图片.png'时，图片路径会自动变为 'img/%E7%A4%BA%E4%BE%8B%E5%9B%BE%E7%89%87.png'。开启该选项可以获得与其他 Markdown引擎更好的兼容性，关闭该选项可以获得更高的可读性。
zh_hant: 例如，若您插入一個檔案 'img/example file.png'，其將轉譯為 'img/example%20file.png'。啟用此選項可以增進與其他 Markdown 引擎的相容性，或停用此選項以提高可讀性。

source: Skip This Version
ja_jp: このバージョンをスキップ
zh_hans: 跳过该版本
zh_hant: 跳過該版本

source: Remind Me Later
ja_jp: 後で通知
zh_hans: 稍后提醒我
zh_hant: 稍後提醒我

source: Download Update
ja_jp: 更新をダウンロード
zh_hans: 下载更新
zh_hant: 下載更新

source: New version available.
ja_jp: 新しいバージョンが利用可能です。
zh_hans: 有新版本更新。
zh_hant: 新版本可用。

source: When copy / export as HTML (without style)
ja_jp: (スタイル無しで)HTMLとしてコピー / エクスポートしたとき
zh_hans: 当复制或导出为 无格式的HTML 时
zh_hant: 當複製或匯出為無格式 HTML時

source: Use Rendered SVG
ja_jp: レンダリングにSVGを使用
zh_hans: 使用 SVG
zh_hant: 使用 SVG 渲染

source: Use LaTeX Source
ja_jp: LaTeXのソースを使用
zh_hans: 使用 LaTeX 代码
zh_hant: 使用 LaTeX 代碼

source: <div>Take effects when export as HTML (without styles) or copy as HTML code, or copy without theme style.<br/>When <strong>Use LaTeX Source</strong> is selected, Typora will put the raw LaTeX source (e.g: $X^2$),<br/>When <strong>Use Rendered SVG</strong> is selected, the rendered SVG will be used, if you paste to other app, SVG may get ignored.</div>
ja_jp: <div>HTMLとしてエクスポートするとき(スタイルなし)、HTMLコードとしてコピーするとき、またはテーマスタイルなしでコピーするときに効果を発揮します。<br/> <strong>LaTeXのソースを使用</strong> が選択されている場合、Typora は生のLaTeXソース (e.g: $X^2$),<br/> <strong>レンダリングにSVGを使用</strong> が選択されている場合、レンダリングされたSVGが使用されます。</div>
zh_hans: <div>在 复制为 HTML 代码 , 复制内容并简化格式, 导出 HTML (without styles) 时生效。<br/>当选择 <strong>使用 LaTeX 代码</strong> 时, Typora 会使用 LaTeX 源码 (例如： $X^2$),<br/>当选择 <strong>使用 SVG</strong> 时, Typora 会使用生成的 SVG 替换数学公式</div>
zh_hant: <div>在匯出為無格式 HTML、HTML 代碼或複製為主題樣式時生效。<br/>當選擇 <strong>使用 LaTeX 代碼</strong> 時，Typora 會使用 LaTeX 代碼(e.g: $X^2$)，<br/>當選擇 <strong>使用 SVG 渲染</strong>時，Typora 會使用產生的 SVG 替換數學公式。</div>

source: Import function and several export formats requires Pandoc (≥%@) to be installed.
ja_jp: インポート機能といくつかのフォーマット形式によるエクスポートには、Pandoc (≥%@) のインストールが必要です。
zh_hans: 导入功能和多种导出格式需要安装 Pandoc (≥%@)。
zh_hant: 匯入功能和多種匯出格式需要安裝 Pandoc (≥%@)。

source: Do not show this message again
ja_jp: このメッセージを次回から表示しない
zh_hans: 不要再显示此消息
zh_hant: 不再顯示此訊息

source: Page Break Between Top Headings
ja_jp: 見出し間での改ページ
zh_hans: 按一级标题分页
zh_hant: 按一級標題分頁

source: Sorry, some error happened, current writing content has been copied to clipboard. You could report this to <hi@typora.io> to help us fix this error.
ja_jp: エラーが発生しました、現在の入力内容がクリップボードにコピーされています。<hi@typora.io> 宛に報告を頂けると、この問題の解決に役立てることができます。
zh_hans: 很抱歉，程序出现错误，已将当前内容复制到了剪贴板。您也可以向 hi@typora.io 报告该错误。
zh_hant: 很抱歉，發生錯誤，已經複製目前內容到剪貼簿。您可以向 <hi@typora.io> 回報以幫助我們修復此錯誤。

source: Try Recovery
ja_jp: 復旧を試みる
zh_hans: 尝试恢复
zh_hant: 嘗試復原

source: Other Options for Data Recovery
ja_jp: データ復旧のための他のオプション
zh_hans: 其他恢复选项
zh_hant: 其他資料復原選項

source: When Insert
ja_jp: インサート時
zh_hans: 插入图片时
zh_hant: 插入圖片時

source: Upload image
ja_jp: 画像をアップロード
zh_hans: 上传图片
zh_hant: 上傳圖片

source: e.g: %@
zh_hans: 例: %@
zh_hant: 例: %@

source: Test Uploader
ja_jp: アップローダーをテスト
zh_hans: 验证图片上传选项
zh_hant: 測試圖片上傳

# Validating
source: Validating Image Uploader
ja_jp: Validating Image Uploader 画像のアップローダーを検証中
zh_hans: 验证中
zh_hant: 驗證圖片上傳中

source: Validation Failed
ja_jp: 検証に失敗しました
zh_hans: 验证失败
zh_hant: 驗證失敗

source: Validation Succeed
ja_jp: 検証は成功しました
zh_hans: 验证成功
zh_hant: 驗證成功

source: Testing image uploading using command:
ja_jp: コマンドで画像アップローダーをテスト:
zh_hans: 使用以下命令测试图片上传选项：
zh_hant: 使用以下命令測試圖片上傳選項:

source: Running… Waiting for results.
ja_jp: 実行中… 結果をお待ちください。
zh_hans: 运行中…… 请稍等
zh_hant: 正在執行…請稍候。

source: Output from the console:
ja_jp: コンソールからの出力:
zh_hans: 程序运行结果：
zh_hant: 主控台輸出結果:

source: Error from the console:
ja_jp: コンソールからのエラー:
zh_hans: 错误：
zh_hant: 主控台輸出錯誤:

source: Failed to fetch uploaded image from command output.
ja_jp: コマンドの出力から、アップロードされた画像を取得できませんでした。
zh_hans: 无法从程序运行结果中获取新的图片路径
zh_hant: 無法從程式執行結果中取得新的圖片路徑。

source: Successfully get uploaded image url.
ja_jp: アップロードされた画像のアドレスを正常に取得しました。
zh_hans: 成功上传图片并获得新的URL
zh_hant: 成功上傳圖片並取得 URL。

source: Image Uploader
ja_jp: 画像アップローダー
zh_hans: 上传服务
zh_hant: 圖片上傳

source: Instructions
ja_jp: 使い方
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

source: Download %@
ja_jp: %@ をダウンロード
zh_hans: 下载 %@
zh_hant: 下載 %@

source: Image Upload Setting
ja_jp: 画像アップロードの設定
zh_hans: 上传服务设定
zh_hant: 圖片上傳設定

source: Please set an image uploader in Preferences panel before using this function.
ja_jp: この機能を使う前に、設定パネルで画像アップローダーを設定してください。
zh_hans: 请先在在 偏好设置 中设置一个图片上传服务。
zh_hant: 請先在偏好設定中設定圖片上傳功能。

source: Download or Upgrade
ja_jp: ダウンロード or アップグレード
zh_hans: 下载或更新
zh_hant: 下載或更新

source: Open Config File
ja_jp: 設定ファイルを開く
zh_hans: 打开配置文件
zh_hant: 開啟設定檔

source: Command
ja_jp: コマンド
zh_hans: 自定义命令
zh_hant: 自訂命令

source: PicGo Path
ja_jp: PicGoのパス
zh_hans: PicGo 路径
zh_hant: PicGo 路徑

source: Path of PicGo binary
ja_jp: PicGo 実行ファイルへのパス
zh_hant: PicGo 二進位檔案路徑

source: Executable
ja_jp: 実行可能
zh_hans: 可执行文件
zh_hant: 可執行

source: Checking
ja_jp: 確認中
zh_hans: 检查中
zh_hant: 檢查中

source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Agree and Download
ja_jp: 同意してダウンロード
zh_hans: 同意并下载
zh_hant: 同意並下載

source: Download and Reinstall
ja_jp: ダウンロードと再インストール
zh_hans: 下载并重新安装
zh_hant: 同意並重新安裝

source: Loading PicGo-Core License
ja_jp: PicGo-Core ライセンスを読み込み中
zh_hans: 正在加载许可证
zh_hant: 正在載入 PicGo-Core 授權條款

source: Failed to get installed version of PicGo-Core (command line)
ja_jp: インストールされているPicGo-Core (コマンドライン)のバージョンの取得に失敗しました
zh_hans: 获取已安装的 PicGo-Core（命令行）的版本失败
zh_hant: 取得已安裝的 PicGo-Core (command line) 版本失敗

source: You have the latest PicGo-Core (CLI)
ja_jp: 最新のPicGo-Core (CLI)を使用中です
zh_hans: 您已装有最新版本的 PicGo-Core（命令行）
zh_hant: 您已經安裝最新的 PicGo-Core (CLI)

source: Newer version is available
ja_jp: 新しいバージョンが利用可能です
zh_hans: 有版本更新
zh_hant: 有新版本更新

source: Downloading…
ja_jp: ダウンロード中…
zh_hans: 下载中…
zh_hant: 正在下載…

source: Unzipping…
ja_jp: アーカイブを展開中…
zh_hans: 解压中…
zh_hant: 正在解壓縮…

source: Finished
ja_jp: 完了
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

source: Typora will launch 3rd party app with file paths of all local images. The image uploader and cloud image storage will then have access to your local images. Are you sure to continue?
ja_jp: Typoraは全てのローカルの画像のパスとともにサードパーティ製のアプリを実行します。画像アップローダーとクラウドストレージはローカルの画像へのアクセス権を持つことになります。続行しますか?
zh_hant: Typora 會使用第三方應用程式，其中包含本機圖片的路徑。圖片上傳工具和雲端空間將有權存取您的本機圖片。您確定要繼續嗎?

source: Export operation finished successfully.
ja_jp: エクスポートは正常に終了しました。
zh_hans: 导出成功
zh_hant: 匯出成功。

source: Shortcut Keys
ja_jp: ショートカットキー
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快速鍵

source: Custom Shortcut Keys
ja_jp: ショートカットキーをカスタマイズ
zh_hans: 自定义快捷键
zh_hant: 自訂快速鍵

source: Theme
ja_jp: テーマ
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

source: Light Theme
ja_jp: ライトテーマ
zh_hans: 浅色主题
zh_hant: 淺色主題

source: Dark Theme
ja_jp: ダークテーマ
zh_hans: 深色主题
zh_hant: 深色主題

source: Use separate theme in dark mode
ja_jp: ダークモードで分割されたテーマを使う
zh_hans: 在深色模式下使用独立的主题
zh_hant: 在深色模式下使用獨立主題

source: Supported on macOS ≥ 10.15 or Windows 10 ≥ 1903
ja_jp: macOS ≥ 10.15 か Windows 10 ≥ 1903 でサポートされています。
zh_hans: 支持 macOS ≥ 10.15 或者 Windows 10 ≥ 1903
zh_hant: 支援 macOS ≥ 10.15 或 Windows 10 ≥ 1903

source: Convert -- to – (en dash), and --- to — (em dash)
ja_jp: -- を – (en ダッシュ)、 --- を — (em ダッシュ)に変換
zh_hans: 将 -- 将 – (en dash)， 将 --- 转化为 — (em dash)
zh_hant: 把 -- 轉化為 – (en dash), 把 --- 轉化為 — (em dash)

source: Convert -- and --- to — (em dash)
ja_jp: -- と --- を — (em ダッシュ)に変換
zh_hans: 将 -- 和 --- 将 — (em dash)
zh_hant: 把 -- 和 --- 轉化為 — (em dash)

source: You could set quote patterns in System Preferences → Keyboard → Text. If it is changed, Typora will need a restart to apply it.
ja_jp: クォートパターンをSystem Preferences → Keyboard → Textで設定可能です。変更された場合、適用するためにTyporaを再起動する必要があります。
zh_hans: 你可以在 系统偏好设置 → 键盘 → 文本 中设置引号格式。Typora 会在重启后应用新的设置。
zh_hant: 您可以在「系統偏好設定」→「鍵盤」→「文字」中設定引號格式。Typora 會在重新啟動後套用新設定。

source: Paper Size
ja_jp: 紙のサイズ
zh_hans: 页面大小
zh_hant: 頁面大小

source: Tabloid
zh_hant: 表格

source: Page Break
ja_jp: 改ページ
zh_hans: 分页
zh_hant: 分頁

source: Header
ja_jp: ヘッダー
zh_hans: 页首
zh_hant: 頁首

source: Footer
ja_jp: フッター
zh_hans: 页尾
zh_hant: 頁尾

source: Author
ja_jp: 作者
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

source: Append in <head />
ja_jp: <head />内に追加
zh_hans: 在 <head /> 中添加
zh_hant: 在 <head /> 中加入

source: Append in <body />
ja_jp: <body />内に追加
zh_hans: 在 <body /> 中添加
zh_hant: 在 <body /> 中加入

source: Include Outline Sidebar
ja_jp: アウトラインサイドバーを含める
zh_hans: 保留大纲侧边栏
zh_hant: 保留大綱側邊欄

source: Width
ja_jp: 幅
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

source: Show Save File Dialog
ja_jp: ファイルを保存ダイアログを表示
zh_hans: 显示对话框以选择导出路径
zh_hant: 顯示檔案儲存對話框

source: File Extensions for Export
ja_jp: エクスポート時のファイル拡張子
zh_hans: 导出文件可使用的扩展名
zh_hant: 匯出檔案可使用的副檔名

source: Arguments
ja_jp: 引数
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

source: Extra Arguments
ja_jp: 追加の引数
zh_hans: 自定义参数
zh_hant: 自訂參數

source: LaTeX Engine
ja_jp: LaTeX エンジン
zh_hans: LaTeX 引擎
zh_hant: LaTeX 引擎

source: Template
ja_jp: テンプレート
zh_hans: 模板
zh_hant: 模板

source: Empty
ja_jp: 空
zh_hans: 空
zh_hant: 空白

source: Style Reference
zh_hans: 样式文件
zh_hant: 樣式文件

source: Custom CSS
ja_jp: カスタム CSS
zh_hans: 自定义 CSS
zh_hant: 自訂 CSS

source: Chapter Level
ja_jp: チャプターレベル
zh_hans: 章节层级
zh_hant: 章節層級

source: Default Folder for Exported File
ja_jp: エクスポートされたファイルの規定の保存先
zh_hans: 默认的导出文件夹
zh_hant: 預設匯出資料夾

source: Same folder with current file
ja_jp: 現在のファイルと同じフォルダ
zh_hans: 和原文件同一目录下
zh_hant: 和目前檔案同一資料夾

source: Custom location
ja_jp: その他の場所
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

source: (Auto Detect)
ja_jp: (自動検出)
zh_hans: (自动检测)
zh_hant: (自動偵測)

source: After Export
ja_jp: エクスポート後
zh_hans: 导出后
zh_hant: 匯出後

source: Open exported file location
ja_jp: エクスポートされたファイルの場所を開く
zh_hans: 打开导出文件所在目录
zh_hant: 開啟匯出檔案所在位置

source: Open exported file
ja_jp: エクスポートされたファイルを開く
zh_hans: 打开导出文件
zh_hant: 開啟匯出檔案

source: Custom
ja_jp: カスタム
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

source: None
ja_jp: 無し
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

source: Margin
ja_jp: マージン
zh_hans: 页边距
zh_hant: 頁邊距

source: Margin Left
ja_jp: 左マージン
zh_hans: 左侧页边距
zh_hant: 左側頁邊距

source: Margin Right
ja_jp: 右マージン
zh_hans: 右侧页边距
zh_hant: 右側頁邊距

source: Margin Top
ja_jp: 上マージン
zh_hans: 上方页边距
zh_hant: 頂部頁邊距

source: Margin Bottom
ja_jp: 下マージン
zh_hans: 下方页边距
zh_hant: 底部頁邊距

source: Width x Height
ja_jp: 幅 x 高さ
zh_hans: 宽 x 高
zh_hant: 寬 x 高

source: Add From a Template
ja_jp: テンプレートから追加
zh_hans: 从模板添加
zh_hant: 從模板中加入

source: Delete this export option ?
ja_jp: このエクスポートオプションを削除しますか ?
zh_hans: 删除该导出选项 ?
zh_hant: 刪除該匯出選項?

source: Add
ja_jp: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant: 加入

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Rename
ja_jp: 名前を変更
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

source: Move Down
ja_jp: 下に移動
zh_hans: 下移
zh_hant: 下移

source: Move Up
ja_jp: 上に移動
zh_hans: 上移
zh_hant: 上移

source: Pandoc Path
ja_jp: Pandocへのパス
zh_hans: Pandoc 路径
zh_hant: Pandoc 路徑

source: Select
ja_jp: 選択
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Target Format
ja_jp: 対象のフォーマット
zh_hans: 目标格式
zh_hant: 目標格式

source: auto detect based on target file path
ja_jp: 対象のファイパスから自動検出する
zh_hans: 根据导出文件的路径自动判断
zh_hant: 按照匯出檔案路徑自動判斷

source: Target File Extensions (separate by whitespace)
ja_jp: 対象のファイル拡張子(スペース区切り)
zh_hans: 目标文件扩展名（用空格分开）
zh_hant: 目標檔案副檔名 (用空格隔開)

source: e.g: .text .asciidoc or leave this empty
ja_jp: e.g: .text .asciidoc または 空
zh_hans: 例： .text .asciidoc，或留空
zh_hant: 例: .text .asciidoc 或留空

source: Raw Type
ja_jp: Raw タイプ
zh_hans: 原生格式（Raw Type）
zh_hant: 原生類型

source: Do not popup save file dialog
ja_jp: ファイルを保存ダイアログを表示しない
zh_hans: 不选择导出路径
zh_hant: 不彈出檔案儲存對話框

source: Select file path to save
ja_jp: 保存先のファイルパスを選択
zh_hans: 选择导出的文件位置
zh_hant: 選擇檔案儲存路徑

source: Select folder path to save
ja_jp: 保存先のフォルダパスを選択
zh_hans: 选择导出的文件夹位置
zh_hant: 選擇資料夾儲存路徑

source: PDF Engine
ja_jp: PDF エンジン
zh_hans: PDF 引擎
zh_hant: PDF 引擎

source: Show command output
ja_jp: コマンドの出力を表示
zh_hans: 显示命令行输出
zh_hant: 顯示命令輸出

source: "Export and Overwrite with Previous" will overwrite file at %@, would you continue?
ja_jp: "エクスポートして以前のものに上書き" は %@ を上書きします。続行しますか?
zh_hans: ”导出并覆盖上一次导出的文件“ 会覆盖位于 %@ 的文件，是否继续?
zh_hant: "匯出並覆蓋上一次的檔案" 會覆蓋位於 %@ 的檔案，是否繼續?

source: Command Arguments:
ja_jp: コマンドの引数:
zh_hans: 命令行：
zh_hant: 命令參數:

source: This dev version of Typora is expired, please download and install a newer version.
ja_jp: この開発版は期限切れです。より新しいバージョンをインストールしてください。
zh_hans: 当前测试版版本过低，请下载较新版本
zh_hant: 此 Typora 開發版本已過期，請下載安裝新版本。

source: Current Theme
ja_jp: 現在のテーマ
zh_hans: 自动使用当前主题
zh_hant: 目前主題

source: Run command
ja_jp: コマンドを実行
zh_hans: 运行自定义命令
zh_hant: 執行自訂命令

source: Run command after export failed
ja_jp: エクスポートに失敗した際にコマンドを実行
zh_hans: 导出后运行自定义脚本失败
zh_hant: 匯出後執行自訂命令失敗

source: Read and overwrite export settings from YAML front matters
ja_jp: YAMLフロントマターから、エクスポートに関する設定を読み込んで上書きする
zh_hans: 允许 YAML front matters 覆盖当前设置
zh_hant: 允許 YAML front matters 覆蓋目前設定

source: Append Extra Content (HTML)
ja_jp: 末尾にコンテンツを追加 (HTML)
zh_hans: 插入额外内容 (HTML)
zh_hant: 插入額外內容 (HTML)

source: Change this option to specify a separated theme for export.
ja_jp: エクスポート用の分割テーマを指定するにはこのオプションを変更してください。
zh_hans: 可以为该导出选项单独配置主题。
zh_hant: 更改此選項可為匯出指定單獨主題。

source: Dark theme is not supported.
ja_jp: ダークテーマはサポートされていません。
zh_hans: 暂不支持深色主题
zh_hant: 不支援深色主題

source: Markdown Variants
ja_jp: マークダウンの種類
zh_hans: Markdown 变体
zh_hant: Markdown 變體

source: Original Unextended Markdown
ja_jp: 拡張なしのオリジナルのマークダウン
zh_hans: 原始Markdown（无扩展）
zh_hant: 原始無擴充功能的 Markdown

source: CommonMark with many pandoc extensions
ja_jp: CommonMarkと多くのPandoc拡張構文
zh_hans: CommonMark（包含 pandoc 扩展）
zh_hant: CommonMark 包含 pandoc 擴充功能

source: Line Wrap
ja_jp: 行の折り返し
zh_hans: 换行
zh_hant: 換行

source: Hard line wrap
zh_hans: 限制每行字符数
zh_hant: 限制每行字元數

source: Text Column Width
ja_jp: テキストカラムの幅
zh_hans: 每行字符数
zh_hant: 每欄字元數

source: Auto (based on current OS)
ja_jp: 自動 (現在のOSに従う)
zh_hans: 自动 (基于当前系统)
zh_hant: 自動 (基於目前作業系統)

source: Indent
ja_jp: インデント
zh_hans: 缩进
zh_hant: 縮進

source: Preserve tabs
zh_hans: 使用Tab
zh_hant: 使用 tabs

source: 2 spaces per tab
ja_jp: タブごとに2つのスペース
zh_hans: 2 个空格
zh_hant: Tab 設定為 2 個空格

source: 3 spaces per tab
ja_jp: タブごとに3つのスペース
zh_hans: 3 个空格
zh_hant: Tab 設定為 3 個空格

source: 4 spaces per tab
ja_jp: タブごとに4つのスペース
zh_hans: 4 个空格
zh_hant: Tab 設定為 4 個空格

source: Unicode Characters
ja_jp: Unicode文字
zh_hans: Unicode 字符
zh_hant: Unicode 字元

source: Use only ASCII characters in output
ja_jp: 出力にASCII文字のみを使用する
zh_hans: 只使用 ASCII 字符
zh_hant: 只使用 ASCII 字元作為輸出

source: Use reference-style links rather than inline links
ja_jp: インラインリンクではなく、リファレンススタイルのリンクを使用する
zh_hans: 使用引用链接 (Reference Link) 而非内联链接 (Inline Link)
zh_hant: 使用引用連接而非內聯連接

source: Footnotes and References Location
ja_jp: 脚注とリファレンスを挿入する位置
zh_hans: 脚注与链接引用的位置
zh_hant: 註腳與連接引用位置

source: End of document
ja_jp: 文書の末尾
zh_hans: 置于文档末尾
zh_hant: 文件末尾

source: End of current (top-level) block
ja_jp: 現在の(トップレベルの)ブロックの末尾
zh_hans: 置于当前块元素的末尾
zh_hant: 目前區塊末尾

source: End of current section
ja_jp: 現在のセクションの末尾
zh_hans: 置于当前章节的末尾
zh_hant: 目前章節末尾

source: Convert TeX formulas to web images
ja_jp: TeX の式をウェブイメージに変換する
zh_hans: 将公式转化为网络图片
zh_hant: TeX 公式轉化為網路圖片

source: Image Format
ja_jp: 画像フォーマット
zh_hans: 图片格式
zh_hant: 圖片格式

source: Set Pandoc Path
ja_jp: Pandoc のパスを設定
zh_hans: 设置 Pandoc 路径
zh_hant: 設定 Pandoc 路徑

source: Apply Line Break at \ and &#92;newline
zh_hans: 支持使用 \ 和 &#92;newline 换行
zh_hant: 支援使用 \ 和 &#92;newline 換行

source: Export operation succeeded with warnings.
ja_jp: エクスポートは成功しましたが警告があります。
zh_hans: 导出成功，但包含警告信息。
zh_hant: 匯出操作成功，但是包含警告。

source: Typora is now deactivated
ja_jp: Typoraのアクティベートが解除されました
zh_hans: 已取消 Typora 的激活
zh_hant: Typora 授權目前已停用

source: This device has been deactivated
ja_jp: このデバイスのアクティベートは解除されました
zh_hans: 该设备的激活已取消
zh_hant: 此裝置已停用

source: UNREGISTERED
ja_jp: 未登録
zh_hans: 未激活
zh_hant: 未啟用

source: Your Typora is not activated.
ja_jp: Typoraはアクティベートされていません。
zh_hans: 您的 Typora 尚未激活
zh_hant: 您的 Typora 尚未啟用。

source: Your Typora has been activated.
ja_jp: Typoraはアクティベートされました。
zh_hans: 您的 Typora 已被激活
zh_hant: 您的 Typora 已啟用。

source: Typora activation is required to change this.
ja_jp: これを変更するにはTyporaのアクティベートが必要です。
zh_hans: 需要激活 Typora 后才能更改该选项
zh_hant: 需要啟用 Typora 後才能變更該選項。

source: You can reinstall the stable version and then disable this.
ja_jp: 安定版を再インストールするとこれを無効化できます。
zh_hans: 您可以重新安装稳定版本（stable）以取消该选项
zh_hant: 您可以重新安裝穩定版本以停用該選項。

source: Update to dev version
ja_jp: 開発バージョンにアップデート
zh_hans: 更新至开发版
zh_hant: 更新至開發版

source: Typora Server
ja_jp: Typora サーバー
zh_hans: Typora 服务器
zh_hant: Typora 伺服器

source: Use Typora Server in China
ja_jp: Typoraのサーバーを中国で使う
zh_hans: Typora 服务使用国内服务器
zh_hant: 使用 Typora 中國伺服器

source: File does not exist
ja_jp: ファイルが存在しません
zh_hans: 文件不存在
zh_hant: 檔案不存在

source: Create File
ja_jp: ファイルを作成
zh_hans: 创建文件
zh_hant: 建立檔案

source: Create Folder
ja_jp: フォルダを作成
zh_hans: 创建文件夹
zh_hant: 建立資料夾

source: (Some options will be applied after restart.)
ja_jp: (いくつかのオプションは再起動後に反映されます。)
zh_hans: （一些选项需要重启 Typora 后生效）
zh_hant: (一些選項需要重啟 Typora 後生效)

source: Copy or cut the whole lines that have cursors on them, if there is no selection when doing copy / cut.
zh_hans: 复制或剪切时，若没有文字被选中，则复制或剪切光标所在的一整行
zh_hant: 複製或剪下時，若沒有文字被選取，則複製或剪下游標所在的一整行

source: Enable physics package
ja_jp: physics パッケージを有効化
zh_hans: 启用 physics 包
zh_hant: 啟用 physics 套件

source: Physics package will redefine some latex macros, such as \div, \Re, etc.
ja_jp: Physics パッケージは \div や \Re などのいくつかのLatexマクロを再定義します。
zh_hans: Physics 包启用后会重定义一些 LaTeX 宏
zh_hant: Physics 套件啟用後會重新定義一切 LaTeX 巨集，比如 \div, \Re 等。

source: Detail
ja_jp: 詳細
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳細資訊

source: Use custom font size
ja_jp: カスタムフォントサイズを使う
zh_hans: 使用自定义的字体大小
zh_hant: 使用自訂的字型大小

source: Use theme font size
ja_jp: テーマのフォントサイズを使う
zh_hans: 使用主题的字体大小
zh_hant: 使用佈景主題的字型大小

source: Inline Math ( e.g: $LaTeX$ )
zh_hans: 内联公式 （例： $LaTeX$ ）

source: Subscript ( e.g: H~2~O )
zh_hans: 下标 （例： H~2~O ）

source: Superscript ( e.g: X^2^ )
zh_hans: 上标 （例： X^2^ ）

source: US Letter
ja_jp: US レター
